none=
mainmenu.newgame=Nueva Partida
mainmenu.continue=Continuar
mainmenu.night=NOCHE
mainmenu.options=Opciones
office.night=Noche
office.usage=Energia
office.power=Energia Restante:
camera.showstage=El Escenario
camera.diningarea=Comedor
camera.piratecove=La Cueva del pirata
camera.westhall=Salón Oeste
camera.westhallcorner=Esquina del pasillo oeste
camera.supplycloset=Closet de suministros
camera.easthall=Salón Este
camera.easthallcorner=Esquina del pasillo este
camera.backstage=Camerino
camera.kitchen=Cocina
camera.restrooms=Baños
nightone.phoneguy.lineone=Hola? ¿hola, hola? Uh, Queria grabar un mensaje para ti para ayudarte en tu primera noche
nightone.phoneguy.linetwo=De hecho trabaje en la oficina antes de ti. Estoy terminando mi ultima semana ahora. Entonces
nightone.phoneguy.linethree=yo se que puede ser un poco pesado, pero estoy aqui para decir que no te tienes que preocupar.
nightone.phoneguy.linefour=Uh, asi que lo vas a hacer bien. Entonces concentremonos en ayudarte en tu primera semana, Okey?
nightone.phoneguy.linefive=Veamos, primero hay una saludo de bienvenida de la compañia que me imagino que tengo que leer
nightone.phoneguy.linesix=es algo de cosas legales, tu sabes. Umm,"Bienvenido a Freddy Fazbear's Pizza.
nightone.phoneguy.lineseven=Un lugar magico para pequeños y grandes, donde la fantasia y diversion cobran vida.
nightone.phoneguy.lineheight=Fazbear entertainment no es responsable por daños a la propiedad o personas.
nightone.phoneguy.linenine=Al descubrir que ocurrió que alguien se hizo daño o murio, se presentara un informe de persona desaparecida dentro de los 90 dias, o tan pronto como
nightone.phoneguy.lineten=propiedades y instalaciones han sido limpiadas y blanqueadas a fondo y las alfombras han sido remplazadas
nightone.phoneguy.lineeleven=Blah, blah, blah. Eso suena mal, lo se, pero no hay nada de que preocuparse.
nightone.phoneguy.linetwelve=Uh y los animatronicos aqui actuan un poco raro en la noche, ¿pero los culpo? No.
nightone.phoneguy.linethirteen=¿Si me obligaran a cantar las canciones estupidas  por 20 años y yo nunca me baño?
nightone.phoneguy.linefourteen=Probablemente sería un poco irritante en la noche. Entonces, recuerda, Estos personajes tienen un lugar
nightone.phoneguy.linefifteen=especial en los corazones de los niños y debemos mostrarles un poco de respeto ¿Verdad? Okey.
nightone.phoneguy.linesixteen=Entonces, tenga en cuenta que los personajes tienden a divagar un poco. Uh, por una especie de
nightone.phoneguy.lineseventeen=modo de caminata libre en la noche. Uh... algo de sus servos se bloquea
nightone.phoneguy.lineeighteen=si se apagan por mucho tiempo. Uh, tambien se les permitia caminar durante el dia
nightone.phoneguy.linenineteen=Pero luego paso "La Mordida del 87". Si. Es sorprendente que el cuerpo humano puede vivir sin el lobulo frontal, ¿sabes?
nightone.phoneguy.linetwenty=Uh, ahora con respecto a tu seguridad, el unico riesgo real para ti como guardia de seguridad aqui, si lo hay,
nightone.phoneguy.linetwentyone=es el hecho de que estos personajes, ahh, si te ven fuera de horario probablemente no te reconoceran como personas.
nightone.phoneguy.linetwentytwo=Lo más probable es que te vean como un endoesqueleto de metal sin su disfraz.
nightone.phoneguy.linetwentythree=Ahora que eso va en contra de las reglas aquí en Freddy Fazbear's Pizza, probablemente intentarán...
nightone.phoneguy.linetwentyfour=meterte a la fuerza dentro de un traje de Freddy Fazbear. Um, eso no sería tan malo
nightone.phoneguy.linetwentyfive=si los trajes no estuvieran llenos de vigas transversales, cables y dispositivos animatrónicos,
nightone.phoneguy.linetwentysix=especialmente alrededor del área facial. Entonces, ¿podrías imaginar cómo tener la cabeza
nightone.phoneguy.linetwentyseven=presionarlo con fuerza dentro de uno de esos podría causar un poco de incomodidad... y la muerte.
nightone.phoneguy.linetwentyheight=Uh, las únicas partes de ti que probablemente volverían a ver la luz del día serían tus ojos
nightone.phoneguy.linetwentynine=y dientes cuando salen por el frente de la máscara, ehhhh.
nightone.phoneguy.linethirty=Siiiiiii, no te dicen estas cosas cuando te registras. Pero oye, el primer día debería ser muy sencillo.
nightone.phoneguy.linethirtyone=Hablaré contigo mañana. Ah, revisa esas cámaras y recuerda cerrar las puertas
nightone.phoneguy.linethirtytwo=sólo si es absolutamente necesario. Hay que conservar energía, buenas noches.
nighttwo.phoneguy.lineone=Uhh, Hola? Hola? Uh, bueno, si escuchas esto es porque llegaste a la noche 2, uh, felicitaciones!
nighttwo.phoneguy.linetwo=Esta ves no hablare demasiado ya que freedy y sus amigos se vuelven mas activos mientras la semana progresa
nighttwo.phoneguy.linethree=Creo que es buena idea que hable mientras veo las camaras
nighttwo.phoneguy.linefour=solo asegurate que todos esten en su lugar. Tu sabes...
nighttwo.phoneguy.linefive=Uh, algo interesante, y es que freddy no sale muy a menudo del escenario.
nighttwo.phoneguy.linesix=Escuche de que el esta mucho mas activo durante la noche, asi que, hey,
nighttwo.phoneguy.lineseven=Bueno una razon mas para no quedarse sin energia a la lista, no?.
nighttwo.phoneguy.lineheight=Tambien quiero enfatizar la importancia de usar las luces en las puertas.
nighttwo.phoneguy.linenine=Hay lugares que la camara no puede ver, y justo esos lugares estan fuera de tus puertas
nighttwo.phoneguy.lineten=Entonces s-si no encuentras algo, o alguien, en tus camaras, asegurate de revisar las puertas (Con luz obvio)
nighttwo.phoneguy.lineeleven=Uh, solo tienes unos segundos para reaccionar... Uh, no se si ahora estas ahora en peligro, por supuesto.
nighttwo.phoneguy.linetwelve=Y no, no estoy implicando que te van a atacar. ah cierto, revisa la cortina en "La Cueva Del Pirata" de vez en cuando.
nighttwo.phoneguy.linethirteen=El animatronico que esta alli tiene una cualidad de que se vuelve mas activo cuanto mas tiempo con la camara apagada
nighttwo.phoneguy.linefourteen=Posiblemente no le guste que lo vean. No lo se solo estoy especulando.
nighttwo.phoneguy.linefifteen=De todas formas, Estoy seguro que tu tienes todo bajo control!, Hablare contigo mañana, chao
nighthree.phoneguy.lineone=Hola, hola? Oye estas haciendo un gran trabajo! Mucha gente no llega a esto.
nighthree.phoneguy.linetwo=a ver, tu sabes, ellos normalmente pasan a otros trabajos. No estoy diciendo que murieron nononono.
nighthree.phoneguy.linethree=E-e-eso no es lo que quise decir. Uh, de todos modos será mejor que no te quite mucho tiempo.
nighthree.phoneguy.linefour=Las cosas estan comenzando a ponerse duras esta noche. Uh, TENGO UNA IDEA, en el caso de que eres capturado.
nighthree.phoneguy.linefive=y quieres evitar que te metan en un traje de Freddy, uhh, ¡intenta hacerte el muerto! Ya sabes, quédate completamente quieto.
nighthree.phoneguy.linesix=Entonces existe la posibilidad de que, tal vez, piensen que eres un disfraz vacío.
nighthree.phoneguy.lineseven=Por otra parte, si piensan que eres un disfraz vacío, podrían intentar... meterte un esqueleto de metal.
nighthree.phoneguy.lineheight=Me pregunto cómo funcionaría eso. Sí, no importa, olvida eso. Es mejor que no te atrapen.
nighthree.phoneguy.linenine=Um... está bien, te dejo con eso. ¡Nos vemos en el mañana!
nightfour.phoneguy.lineone=¿Hola hola? ¡Ey! Oye, felicitaciones, llegaste al día 4. Sabía que podías hacerlo. Oye, escucha,
nightfour.phoneguy.linetwo=Puede que mañana no esté presente para enviarte un mensaje. *golpeando* Ha sido una mala noche aquí para mí.
nightfour.phoneguy.linethree=Um, estoy un poco contento de haber grabado mis mensajes para ti * se aclara la garganta * uh, cuando lo hice.
nightfour.phoneguy.linefour=Oye, hazme un favor. *golpeando* ¿Tal vez algún día, eh, podrías revisar el interior de esos trajes en el cuarto trasero?
nightfour.phoneguy.linefive=*golpeando* Voy a intentar aguantar hasta que alguien controle. Quizás no sea tan malo.
nightfour.phoneguy.linesix=*bang bang* Uh, yo-yo-yo-siempre me pregunté qué había en todas esas cabezas vacías de ahí atrás. *suena el timbre*.
nightfour.phoneguy.lineseven=Ya sabes... *gemido profundo* oh, no – *ruidos seguidos de un fuerte chirrido y estática*