mainmenu.newgame=Nueva Partida
mainmenu.continue=Continuar
mainmenu.night=NOCHE
office.night=Noche
office.usage=Energia
office.power=Energia Restante:
camera.showstage=El Escenario
camera.diningarea=Comedor
camera.piratecove=La Cueva del pirata
camera.westhall=Salón Oeste
camera.westhallcorner=Esquina del pasillo oeste
camera.supplycloset=Closet de suministros
camera.easthall=Salón Este
camera.easthallcorner=Esquina del pasillo este
camera.backstage=Camerino
camera.kitchen=Cocina
camera.restrooms=Baños
nightone.phoneguy.lineone=Hola? ¿hola, hola? Uh, Queria grabar un mensaje para ti para ayudarte en tu primera noche
nightone.phoneguy.linetwo=De hecho trabaje en la oficina antes de ti. Estoy terminando mi ultima semana ahora. Entonces
nightone.phoneguy.linethree=yo se que puede ser un poco pesado, pero estoy aqui para decir que no te tienes que preocupar.
nightone.phoneguy.linefour=Uh, asi que lo vas a hacer bien. Entonces concentremonos en ayudarte en tu primera semana, Okey?
nightone.phoneguy.linefive=Veamos, primero hay una saludo de bienvenida de la compañia que me imagino que tengo que leer
nightone.phoneguy.linesix=es algo de cosas legales, tu sabes. Umm,"Bienvenido a Freddy Fazbear's Pizza.
nightone.phoneguy.lineseven=Un lugar magico para pequeños y grandes, donde la fantasia y diversion cobran vida.
nightone.phoneguy.lineheight=Fazbear entertainment no es responsable por daños a la propiedad o personas.
nightone.phoneguy.linenine=Al descubrir que ocurrió que alguien se hizo daño o murio, se presentara un informe de persona desaparecida dentro de los 90 dias, o tan pronto como
nightone.phoneguy.lineten=propiedades y instalaciones han sido limpiadas y blanqueadas a fondo y las alfombras han sido remplazadas
nightone.phoneguy.lineeleven=Blah, blah, blah. Eso suena mal, lo se, pero no hay nada de que preocuparse.
nightone.phoneguy.linetwelve=Uh y los animatronicos aqui actuan un poco raro en la noche, ¿pero los culpo? No.
nightone.phoneguy.linethirteen=¿Si me obligaran a cantar las canciones estupidas  por 20 años y yo nunca me baño?
nightone.phoneguy.linefourteen=Probablemente sería un poco irritante en la noche. Entonces, recuerda, Estos personajes tienen un lugar
nightone.phoneguy.linefifteen=especial en los corazones de los niños y debemos mostrarles un poco de respeto ¿Verdad? Okey.
nightone.phoneguy.linesixteen=Entonces, tenga en cuenta que los personajes tienden a divagar un poco. Uh, por una especie de
nightone.phoneguy.lineseventeen=modo de caminata libre en la noche. Uh... algo de sus servos se bloquea
nightone.phoneguy.lineeighteen=si se apagan por mucho tiempo. Uh, tambien se les permitia caminar durante el dia
nightone.phoneguy.linenineteen=Pero luego paso "La Mordida del 87". Si. Es sorprendente que el cuerpo humano puede vivir sin el lobulo frontal, ¿sabes?
nightone.phoneguy.linetwenty=Uh, ahora con respecto a tu seguridad, el unico riesgo real para ti como guardia de seguridad aqui, si lo hay,
nightone.phoneguy.linetwentyone=es el hecho de que estos personajes, ahh, si te ven fuera de horario probablemente no te reconoceran como personas.
nightone.phoneguy.linetwentytwo=Lo más probable es que te vean como un endoesqueleto de metal sin su disfraz.
nightone.phoneguy.linetwentythree=Ahora que eso va en contra de las reglas aquí en Freddy Fazbear's Pizza, probablemente intentarán...
nightone.phoneguy.linetwentyfour=meterte a la fuerza dentro de un traje de Freddy Fazbear. Um, eso no sería tan malo
nightone.phoneguy.linetwentyfive=si los trajes no estuvieran llenos de vigas transversales, cables y dispositivos animatrónicos,
nightone.phoneguy.linetwentysix=especialmente alrededor del área facial. Entonces, ¿podrías imaginar cómo tener la cabeza
nightone.phoneguy.linetwentyseven=presionarlo con fuerza dentro de uno de esos podría causar un poco de incomodidad... y la muerte.
nightone.phoneguy.linetwentyheight=Uh, las únicas partes de ti que probablemente volverían a ver la luz del día serían tus ojos
nightone.phoneguy.linetwentynine=y dientes cuando salen por el frente de la máscara, ehhhh.
nightone.phoneguy.linethirty=Siiiiiii, no te dicen estas cosas cuando te registras. Pero oye, el primer día debería ser muy sencillo.
nightone.phoneguy.linethirtyone=Hablaré contigo mañana. Ah, revisa esas cámaras y recuerda cerrar las puertas
nightone.phoneguy.linethirtytwo=sólo si es absolutamente necesario. Hay que conservar energía, buenas noches.