mainmenu.newgame=Nouvelle Partie
mainmenu.continue=Continuer
mainmenu.night=NUIT
office.night=Nuit
office.usage=utilisation
office.power=Energie restante
camera.showstage=Show Stage
camera.diningarea=Dining Area
camera.piratecove=Pirate Cove
camera.westhall=West Hall
camera.westhallcorner=West Hall Corner
camera.supplycloset=Supply Closet
camera.easthall=East Hall
camera.easthallcorner=East Hall Corner
camera.backstage=Backstage
camera.kitchen=Kitchen
camera.restrooms=Restrooms
nightone.phoneguy.lineone=Salut? Salut? Euh, Je voulais enregistrer un message pour toi afin de t'aider à t'installer pour ta première nuit ici.
nightone.phoneguy.linetwo=Hum, J'ai déjà travaillé dans ce bureau avant toi. En fait, je suis en train de faire ma dernière semaine. Donc,
nightone.phoneguy.linethree=je sais que ça peut être un peu effrayant, mais je suis là pour te dire qu'il n'y a aucune raison de s'inquiéter.
nightone.phoneguy.linefour=Euh, tout ira bien. Donc, concentrons-nous sur ta première semaine ici, d'accord ?
nightone.phoneguy.linefive=Euh, voyons-voir, pour commencer il y a un message d'accueil de l'entreprise que je suis censé te lire.
nightone.phoneguy.linesix=Euh, c'est juste une formalité, tu sais. Euh, "Bienvenue dans la pizzeria de Freddy Fazbear.
nightone.phoneguy.lineseven=Un endroit magique pour les petits et les grands où les rêves les plus fous prennent vie.
nightone.phoneguy.lineheight=Fazbear Entertainment n'est pas responsable des dommages matériel ou à la personne.
nightone.phoneguy.linenine=Lors de la découverte d'un dommage ou d'un décès, un rapport sera déposé dans les 90 jours, ou dès que
nightone.phoneguy.lineten=les locaux auront été soigneusement nettoyés et blanchis, et que les tapis auront été remplacés."
nightone.phoneguy.lineeleven=Bla, bla, bla. Ça peut paraitre inquiétant, je sais, mais il n'y a vraiment aucune raison de s'inquieter.
nightone.phoneguy.linetwelve=Euh, les animatroniques ici deviennent un peu agités la nuit, mais est-ce que je leur en veux? Non.
nightone.phoneguy.linethirteen=Si j'étais obligé de chanter ces mêmes chansons stupides pendant 20 ans sans jamais prendre de bains?
nightone.phoneguy.linefourteen=Je serais surement un peu irritable pendant la nuit moi aussi. Donc, souviens toi, ces personnages tiennent
nightone.phoneguy.linefifteen=une place spéciale dans le cœur des enfants et nous devons leur montrer un peu de respect, non? D'accord.
nightone.phoneguy.linesixteen=Alors soit en conscient, les animatroniques ont tendance à errer un peu. Euh, ils sont laissés dans une sorte de
nightone.phoneguy.lineseventeen=mode d'itinérence libre durant la nuit. Euh... quelque-chose à propos de leur cerveaux se bloque
nightone.phoneguy.lineeighteen=si ils restent allumés trop longtemps. Euh, avant ils étaient autorisé à se déplacer le jour aussi.
nightone.phoneguy.linenineteen=Mais il y a eu "La Morsure" de '87. Ouais. C-C'est incroyable que le corps humain puisse encore survivre sans lobe frontale. Tu savais?
nightone.phoneguy.linetwenty=Euh, maintenant à propos de ta sécurité, le seul vrai risque pour toi en tant que garde de nuit, si il y en a un,
nightone.phoneguy.linetwentyone=est le fait que ces personnages, euh, s'ils te voient pendant la fermeture ne te reconnaîtront sûrement pas en tant que personne.
nightone.phoneguy.linetwentytwo=Ils vont pr- ils vont très probablement te voir comme un endosquelette de métal sans son costume.
nightone.phoneguy.linetwentythree=Puisque c'est contraire aux règles de la pizzeria, ils vont sûrement essayer de...
nightone.phoneguy.linetwentyfour=te mettre par la force dans un costume. Euh, dit comme ça ce ne serait pas si mal
nightone.phoneguy.linetwentyfive=si les costumes n'étaient pas eux-mêmes remplit de cables, des ressorts et des composants,
nightone.phoneguy.linetwentysix=surtout au niveau du visage. Donc imagine avoir ta tête
nightone.phoneguy.linetwentyseven=écrasée avec force à l'intérieur, cela te provoquerai un peu de déconfort... et la mort.
nightone.phoneguy.linetwentyheight=Euh, la seule partie de toi qui reverrait peut-être la lumière du jour serait tes globes oculaires
nightone.phoneguy.linetwentynine=et tes dents quand elles sortent à l'avant du masque, haha.
nightone.phoneguy.linethirty=O-Ouais, ils ne t'ont pas informé de ça quand tu as postulé. Mais pas d'inquiétude, le premier jour devrait être un jeu d'enfant.
nightone.phoneguy.linethirtyone=Je te recontacterais demain, Euh, vérifie ces caméras, et rappelle-toi de fermer les portes
nightone.phoneguy.linethirtytwo=seulement si c'est nécessaire. Tu dois garder de l'énérgie. Bonne nuit!