mainmenu.newgame=Nouvelle Partie
mainmenu.continue=Continuer
mainmenu.night=NUIT
mainmenu.options=Options
office.night=Nuit
office.usage=utilisation
office.power=Energie restante
camera.showstage=Show Stage
camera.diningarea=Dining Area
camera.piratecove=Pirate Cove
camera.westhall=West Hall
camera.westhallcorner=West Hall Corner
camera.supplycloset=Supply Closet
camera.easthall=East Hall
camera.easthallcorner=East Hall Corner
camera.backstage=Backstage
camera.kitchen=Kitchen
camera.restrooms=Restrooms
nightone.phoneguy.lineone=Salut? Salut? Euh, Je voulais enregistrer un message pour toi afin de t'aider à t'installer pour ta première nuit ici.
nightone.phoneguy.linetwo=Hum, J'ai déjà travaillé dans ce bureau avant toi. En fait, je suis en train de faire ma dernière semaine. Donc,
nightone.phoneguy.linethree=je sais que ça peut être un peu effrayant, mais je suis là pour te dire qu'il n'y a aucune raison de s'inquiéter.
nightone.phoneguy.linefour=Euh, tout ira bien. Donc, concentrons-nous sur ta première semaine ici, d'accord ?
nightone.phoneguy.linefive=Euh, voyons-voir, pour commencer il y a un message d'accueil de l'entreprise que je suis censé te lire.
nightone.phoneguy.linesix=Euh, c'est juste une formalité, tu sais. Euh, "Bienvenue dans la pizzeria de Freddy Fazbear.
nightone.phoneguy.lineseven=Un endroit magique pour les petits et les grands où les rêves les plus fous prennent vie.
nightone.phoneguy.lineheight=Fazbear Entertainment n'est pas responsable des dommages matériel ou à la personne.
nightone.phoneguy.linenine=Lors de la découverte d'un dommage ou d'un décès, un rapport sera déposé dans les 90 jours, ou dès que
nightone.phoneguy.lineten=les locaux auront été soigneusement nettoyés et blanchis, et que les tapis auront été remplacés."
nightone.phoneguy.lineeleven=Bla, bla, bla. Ça peut paraitre inquiétant, je sais, mais il n'y a vraiment aucune raison de s'inquieter.
nightone.phoneguy.linetwelve=Euh, les animatroniques ici deviennent un peu agités la nuit, mais est-ce que je leur en veux? Non.
nightone.phoneguy.linethirteen=Et si j'étais obligé de chanter ces mêmes chansons stupides pendant 20 ans sans jamais prendre de bains?
nightone.phoneguy.linefourteen=Je serais surement un peu irritable pendant la nuit moi aussi. Donc, souviens toi, ces personnages tiennent
nightone.phoneguy.linefifteen=une place spéciale dans le cœur des enfants et nous devons leur montrer un peu de respect, non? D'accord.
nightone.phoneguy.linesixteen=Alors soit en conscient, les animatroniques ont tendance à errer un peu. Euh, ils sont laissés dans une sorte de
nightone.phoneguy.lineseventeen=mode d'itinérence libre durant la nuit. Euh... quelque-chose à propos de leur cerveaux se bloque
nightone.phoneguy.lineeighteen=si ils restent allumés trop longtemps. Euh, avant ils étaient autorisé à se déplacer le jour aussi.
nightone.phoneguy.linenineteen=Mais il y a eu "La Morsure" de '87. Ouais. C-C'est incroyable que le corps humain puisse encore survivre sans lobe frontale. Tu savais?
nightone.phoneguy.linetwenty=Euh, maintenant à propos de ta sécurité, le seul vrai risque pour toi en tant que garde de nuit, si il y en a un,
nightone.phoneguy.linetwentyone=est le fait que ces personnages, euh, s'ils te voient pendant la fermeture ne te reconnaîtront sûrement pas en tant que personne.
nightone.phoneguy.linetwentytwo=Ils vont pr- ils vont très probablement te voir comme un endosquelette de métal sans son costume.
nightone.phoneguy.linetwentythree=Puisque c'est contraire aux règles de la pizzeria, ils vont sûrement essayer de...
nightone.phoneguy.linetwentyfour=te mettre par la force dans un costume. Euh, dit comme ça ce ne serait pas si mal
nightone.phoneguy.linetwentyfive=si les costumes n'étaient pas eux-mêmes remplit de cables, de ressorts et de composants,
nightone.phoneguy.linetwentysix=surtout au niveau du visage. Donc imagine avoir ta tête
nightone.phoneguy.linetwentyseven=écrasée avec force à l'intérieur, cela te provoquerai un peu de déconfort... et la mort.
nightone.phoneguy.linetwentyheight=Euh, la seule partie de toi qui reverrait peut-être la lumière du jour serait tes globes oculaires
nightone.phoneguy.linetwentynine=et tes dents quand elles sortent à l'avant du masque, haha.
nightone.phoneguy.linethirty=O-Ouais, ils ne t'ont pas informé de ça quand tu as postulé. Mais pas d'inquiétude, le premier jour devrait être un jeu d'enfant.
nightone.phoneguy.linethirtyone=Je te recontacterais demain, Euh, vérifie ces caméras, et rappelle-toi de fermer les portes
nightone.phoneguy.linethirtytwo=seulement si c'est nécessaire. Tu dois garder de l'énérgie. Bonne nuit!
nighttwo.phoneguy.lineone=Euh, salut? Salut? Euh, et bien, si tu entends ça et que tu es arrivé au deuxième jour, euh, félicitations !
nighttwo.phoneguy.linetwo=J-Je parlerais pas aussi longtemps cette fois car Freddy et ses amis ont tendance à devenir plus actif au cours de la semaine.
nighttwo.phoneguy.linethree=Euh, ça pourait être une bonne idée de jeter un coup d'œil à ces caméras pendant que je te parle
nighttwo.phoneguy.linefour=juste pour être sûre que tout le monde est à sa place. Tu sais...
nighttwo.phoneguy.linefive=Euh... Ce qui est assez intéressant, c'est que Freddy lui-même ne sort pas souvent de la scène.
nighttwo.phoneguy.linesix=J'ai entendu dire qu'ils deviennent beacoup plus actif dans le noir, donc, hé,
nighttwo.phoneguy.lineseven=je suppose que c'est une raison de plus pour ne pas tomber à court d'énergie, non?
nighttwo.phoneguy.lineheight=J-Je tient aussi à souligner l'importance d'utiliser les lumières des portes.
nighttwo.phoneguy.linenine=Il y a des angles mort dans le retour des caméras et ces angles mort se trouvent juste devant les portes.
nighttwo.phoneguy.lineten=Donc si-si tu ne peut pas trouver quelque chose, ou quelqu'un, sur les caméras, souviens toi de vérifier les lumière des portes.
nighttwo.phoneguy.lineeleven=Euh, tu n'auras surement que quelques secondes pour réagir... Euh, non pas que tu sois en danger, bien sûr,
nighttwo.phoneguy.linetwelve=c'est pas ce que je veux dire. Aussi, vérifie le rideau de la Crique aux Pirates de temps en temps.
nighttwo.phoneguy.linethirteen=Le personnage à l'intérieur semble assez différent car il devient plus actif quand les caméras restent éteintes pendant une longue période.
nighttwo.phoneguy.linefourteen=Je suppose qu'il n'aime pas être regardé. Je sais pas.
nighttwo.phoneguy.linefifteen=Quoi qu'il en soit, Je suis sûr que tu a tout sous contrôle! Euh, à bientôt.
nighthree.phoneguy.lineone=Salut, Salut? Hé tu t'en sort bien! La plupart des gens ne tiennent pas aussi longtemps.
nighthree.phoneguy.linetwo=Je veux dire, tu sais, ils passent souvent à autre chose. Je ne dis pas qu'ils sont mort.
nighthree.phoneguy.linethree=C-c-ce n'est pas ce que je veux dire. Euh, de toutes-façons je ferais mieux de ne pas te prendre trop de temps.
nighthree.phoneguy.linefour=Les choses commencent à se compliquer ce soir. Euh... hé, écoute, J'ai une idée: si par hasard ils t'attrapent
nighthree.phoneguy.linefive=et que tu veux éviter d'être mis par la force dans un costume de Freddy, euhh, essaye de faire le mort! Détends-toi, ça va bien se passer.
nighthree.phoneguy.linesix=Ensuite il y a une chance pour que, euh, qu'ils pensent plutôt que tu sois un costume vide.
nighthree.phoneguy.lineseven=Là encore, s'ils pensent que tu es un costume vide, ils vont sûrement essayer de... mettre un squelette en métal à l'intérieur de toi.
nighthree.phoneguy.lineheight=Je me demande comment ils s'y prendraient. Ouais, oublie ça. Il vaut mieux ne juste pas se faire prendre.
nighthree.phoneguy.linenine=Euh, d'accord, Je te laisse travailler. On se voit demain!
nightfour.phoneguy.lineone=Salut, Salut? Hé! Hé, waw, 4ème nuit! Je savais que tu pouvais le faire. Euh, hé, écoute,
nightfour.phoneguy.linetwo=Je ne serai peut-être pas là pour t'envoyer un message demain. *frappe* Ç-ça a été une mauvaise nuit pour moi.
nightfour.phoneguy.linethree=Euh, j-je suis plutôt content d'avoir enregistré mes messages pour toi *se racle la gorge* euh, quand je l'ai fait.
nightfour.phoneguy.linefour=Euh, hé, fais-moi une faveur. *claquement* Peut-être un jour, euh, tu pourrais vérifier à l'intérieur de ces costumes dans l'arrière-boutique?
nightfour.phoneguy.linefive=*frappe* Je vais essayer de tenir le coup jusqu'à ce que quelqu'un vérifie. Peut-être que ce n'est pas si mal.
nightfour.phoneguy.linesix=*boum boum* Euh, j-j-j-je me suis toujours demandé ce qu'il y avait dans toutes ces têtes vides là-bas. *carillon retentit*.
nightfour.phoneguy.lineseven=Tu sais... *gémissement profond* oh, non – *bruits suivi d'un cri fort et d'un grésillement*
nightfive.phoneguy.lineone=est rarement reconnu par ses contemporains, mais la joie d'avoir pu créer (Omis: quelque chose d'utile lui suffit).
nightfive.phoneguy.linetwo=Les génér- (Omis: ations) futures utiliseront (Omis: les instruments Bose) dans d'innombrables applications. (Omis: Le scientifique)
nightfive.phoneguy.linethree=l'influence des divers engrais sur la croissance des plantes ? Vous avez raison.
nightfive.phoneguy.linefour=Ne pourrait-on pas se servir de certains d'entre eux pour rapidement tester en laboratoire
nightfive.phoneguy.linefive=(Omis: Monsieur, remarquai-je,) il est regrettable de (Omis: ne pas) recourir à vos merveilleux appareils pour accélérer de façon intensive le développement de l'agriculture.
