none=
mainmenu.newgame=Nuova Partita
mainmenu.continue=Continua
mainmenu.night=NOTTE
mainmenu.options=Impostazioni
office.night=Notte
office.usage=Consumo:
office.power=Energia Rimasta:
camera.showstage=Palcoscenico
camera.diningarea=Zona pranzo
camera.piratecove=Covo Dei Pirati
camera.westhall=Sala Ovest
camera.westhallcorner=Angolo Sala Ovest
camera.supplycloset=Sgabuzzino
camera.easthall=Sala Est
camera.easthallcorner=Angolo Sala Est
camera.backstage=Backstage
camera.kitchen=Cucina
camera.restrooms=Bagni
nightone.phoneguy.lineone=Ciao? Salve, Ciao? Uh, volevo registrarti un messaggio per aiutarti ad accomodarti in questa prima notte.
nightone.phoneguy.linetwo=Um,lavoravo io in quel ufficio prima di te. A dire il vero,sto finendo la mia ultima settimana propio ora. Dunque,
nightone.phoneguy.linethree=so che può essere un pò stressante, ma sono qui per dirti che non c'è nulla di cui preoccuparsi.
nightone.phoneguy.linefour=Uh, andrai bene. Dunque, concentriamoci solo sul farti superare la tua prima settimana, okay?
nightone.phoneguy.linefive=Uh, vediamo, prima di tutto c'è un messaggio di benvenuto dalla compagnia che ti dovrei leggere.
nightone.phoneguy.linesix=Uh, è una cosa legale, lo sai no. Um, "Benvenuto a Freddy Fazbear's Pizza.
nightone.phoneguy.lineseven=Un posto magico per bambini e piccini, dove la fantasia e il divertimento diventono realtà.
nightone.phoneguy.lineheight=Fazbear Entertainment non è responsabile per danni verso propietà o persone.
nightone.phoneguy.linenine=Dopo la scoperta dell'avvenimento di una ferità o di una morte, una denuncià di scomparsa sarà firmata entro 90 giorni, o non appena
nightone.phoneguy.lineten=propietà e locali sono stati puliti e disinfettati, e i tappeti sono stati rimpiazzati."
nightone.phoneguy.lineeleven=Blah, blah, blah. Ora questo potrebbe suonare male, lo so, ma non c'è davvero nulla di qui preoccuparsi.
nightone.phoneguy.linetwelve=Uh, gli animatronici diventano un pò agitati di notte, se gli dò colpa? No.
nightone.phoneguy.linethirteen=Se sarei obbligato a cantare le stesse stupide canzoni per venti anni e senza mai lavarmi?
nightone.phoneguy.linefourteen=Probabilmente anch'io diventerei un pò irritabile di notte. Perciò, ricorda, questi animatronici hanno un
nightone.phoneguy.linefifteen=posto speciale nel cuore dei bambini e dobbiamo mostragli rispetto, okay? Okay.
nightone.phoneguy.linesixteen=Dunque, sappì che, questi animatronici tendono a muoversi un pò. Uh, di notte sono lasciati in una specie 
nightone.phoneguy.lineseventeen=di modalità in cui sono liberi di camminare in giro. Uh... qualcosa sui loro servos che si bloccano
nightone.phoneguy.lineeighteen=se sono spenti per troppo a lungo. Uh, tempo fà erano liberi di camminare in giro liberamente anche di giorno.
nightone.phoneguy.linenineteen=Ma poi c'è stato il morso dell '87. Si.... è fantastico che il corpo umano può vivere senza il lobo frontale, lo sapevi?
nightone.phoneguy.linetwenty=Uh, ora preoccupiamoci della tua sicurezza, l'unico vero rischio che hai come guarda notturna qui, se c'è uno,
nightone.phoneguy.linetwentyone=è che questi animatronici, uh, se gli capità di vederti dopo ore probabilmente non ti riconosceranno come persona.
nightone.phoneguy.linetwentytwo=Prob- quasi sicuramente ti vedranno come un endoscheletro di metallo senza il costume sopra
nightone.phoneguy.linetwentythree=Visto che questo è contro le regole del Freddy Fazbear's Pizza, probabilmente proveranno di...
nightone.phoneguy.linetwentyfour=metterti con la forza in una tuta da Freddy Fazbear. Um, adesso, questo non sarebbe così male 
nightone.phoneguy.linetwentyfive=se solo le tute non fossero riempite di travi, cavi elettrici, e dispositivi animatronici,
nightone.phoneguy.linetwentysix=soppratutto nella zona del viso. Dunque, potresti immaginare che avere la tua testa
nightone.phoneguy.linetwentyseven=premuta con forza dentro una di quelle cose potrebbe causare un pò di fastidio... e la morte.
nightone.phoneguy.linetwentyheight=Uh, le uniche parti del tuo corpo che vedrebbero di nuovo la luce del sole sarebberò i tuoi bulbi oculari
nightone.phoneguy.linetwentynine=e i denti quando spuntano dal fronte della maschera, heh.
nightone.phoneguy.linethirty=S-Si, non te le dicono queste cose quando ti iscrivi. Ma hey, il primo giorno dovrebbe essere una passeggiata.
nightone.phoneguy.linethirtyone=Ti contatterò di nuovo domani. Uh, controlla quelle videocamere, e ricordati di chiudere le porte
nightone.phoneguy.linethirtytwo=solo se assolutamente necessario. Bisogna Risparmiare l'energia elettrica. Va bene, buona notte.
nightfive.phoneguy.lineone=
nightfive.phoneguy.linetwo=
nightfive.phoneguy.linethree=
nightfive.phoneguy.linefour=
nightfive.phoneguy.linefive=